es altamente probable que a estas
alturas ya haya escuchado hablar del
caso de Daniel Sancho y Edwin Arrieta
pero lo que muy probablemente no sabes
es las cosas que te voy a contar Dentro
de este vídeo ya que Daniel Sancho por
mucho que la prensa asquerosa española
se esfuerce por intentar victimizar lo Y
ser tan asquerosos para intentar poner
acusaciones falsas sobre Edwin Arrieta
hay una cosa totalmente innegable Y es
que Daniel Sancho es uno de los
criminales más estúpidos que he visto en
toda mi [__] vida y mira que he
hablado de casos de criminales realmente
patéticos aquí en el canal Como por
ejemplo el vídeo que hice acerca de la
influencer de Hong Kong que su propia
familia convirtio en sopa que te
recomiendo ver el vídeo si no lo has
visto pero es que el caso de Daniel
Sancho roza límites tan absurdos de
ridiculez infrahumana por parte de este
tipejo que de verdad yo no soy capaz de
comprender cómo es posible que este tipo
fuese capaz de andar y no cagarse al
mismo tiempo porque mira qué criminales
estúpidos eh pero este tío se lleva la
palma y lo que más me repatea las
pelotas de todo este caso es como porque
el padre de este tipo resulta que es
parte de la farándula española típicos
actores izquierdos con un montón de
contactos en la prensa Hay un montón de
canales asquerosos que se han dedicado a
intentar victimizar a este AC ejem ejem
sino a sangre fría con dos de iq llamado
Daniel Sancho y como encima se esfuerzan
por hacer documentales pagados para
intentar victimizar a Daniel Sancho y su
familia Yo es que flipo demostrando una
vez más Por qué España siempre va a dar
asco cuando siga habiendo esta clase de
periodist asquerosos que exponen lo que
les conviene por puros amiguismos y los
que seis de la tam No os preocupéis
porque la mayoría de españoles no apoya
este pedazo de enfermo los únicos locos
que apoya Daniel Sancho son la basura de
la prensa izquierdos la cual también se
dedicó durante un montón de años a
difamar me a mí y de hecho sigue
haciéndolo os recuerdo que yo hace unos
años pasé por muchos casos de denuncias
falsas en mi contra las cuales las gané
todas y salí en todos los noticieros del
país de España poniéndome como culpable
a pesar de que yo era Inocente de
absolutamente todo mientras que a este
tipejo al Daniel Sancho que tal cual
tenemos confesiones varias Confesiones
de él detallando de forma super macabra
Cómo acabó con Edwin Arrieta aún la
basura de la prensa española se atreve a
ponerlo como el niñito inocente qué asco
de gentuza de verdad Prepárate para ver
el vídeo de hoy porque vas a ser capaz
de entender un montón de cosas sobre
este caso totalmente patético y uno de
los criminales más glorificados de los
últimos meses vas a ver que el tipo no
suma ni dos de iq Quédate para ver el
vídeo de hoy porque vamos a hacer muchas
cosas pero antes de comenzar debo
decirte que las suscripciones está
totalmente cerradas son los veteranos
del Canal la gente fachir facherita que
lleva años aquí suscrita puede
permanecer suscrita todos los demás he
llegado demasiado tarde para formar
parte de este selecto club de los
veteranos del Canal y solo os queda
revisar manualmente si he subido algún
vídeo los canales de review inf filtros
igual de Game porque este club de
veteranos es solo para los mejores y era
así sin más dilatación añal sin eñe
Comencemos con el vídeo de hoy bien
antes de empezar el vídeo me gustaría
deciros que si en algún momento me burlo
de este tipejo asqueroso de Daniel
Sancho no estoy intentando de ninguna
forma quitarle seriedad al el caso ni
mucho menos al contrario espero
sinceramente que a este tipo le pongan
la mayor condena disponible en Tailandia
y ya nos lo quitemos de medio de una
[__] vez porque desde que empezó esta
cosa de verdad me da muchísimo asco ver
cómo es posible que la gente sigue
todavía glorificando al tipejo asqueroso
y hay gente capaz de glorificarlo solo
porque ay míralo es guapo Cállate pero
primero de todo entendamos quién [__]
es Daniel Sancho por si todavía no lo
conoces bien Daniel Sancho es y era un
criminal que ya tenía varias condenas
pendientes en España por agredir a gente
Random en peleas de la calle este notas
era un mentiroso compulsivo
extremadamente patético que al parecer
su padre también le apoyaba en las
mentiras que se dedicaba a decir por
ejemplo este mitómano se dedicaba a
decir que tenía dos negocios que eran
una hamburguesería que se llamaba boogie
y un servicio de catering llamado labem
spoiler spoiler no era socio
absolutamente nada de esto simplemente
era un trabajador al parecer un cocinero
o camarero nunca quedó claro tenemos
vídeos Además del padre diciendo mi hijo
a mi hijo está en otras cosas el tiro
varios negocios está en la boem no sé
qué patético hay uno que ya no es tan
niño tiene 28 y no ese va por por otro
lado eh es chef y tiene un un c que se
llama la bem y un restaurante se llama
bugi Incluso en el Instagram de Daniel
Sancho mencionó estos dos negocios como
si tuviese algo que ver con ellos y
simplemente era un trabajador más lo que
sucede con este tipejo asqueroso es que
básicamente es el hijo de un actor que
la gente dice es famoso en España no no
es realmente famoso en España su abuelo
sí que lo fue más estamos hablando
hablando de la época de los 50 pero el
padre no es realmente Oh superfamoso lo
que pasa es que sí que tiene bastantes
contactos dentro de la prensa y está
claro que los ha utilizado para además
sacar ese asqueroso documental que hizo
recientemente encima refiriéndose a la
víctima de su hijo como ese tipo y me
cuenta pues que ha tenido una pelea con
un tipo del que yo no sabía nada pero a
fin de cuentas siempre fue un quiero y
no puedo es un quiero vivir de los
éxitos de mi abuelo pero yo soy un don
nadie con lo cual recurrió a inventarse
toda su [__] vida y a fingir que
tenía una vida Mucho más exitosa la que
realmente tenía lo mismo que de su padre
este subs de Daniel Sancho además tenía
una cuenta de Twitter en la que se
dedicaba a ser también un personaj
repulsivo estos tweets que estáis viendo
aquí son totalmente reales donde atacaba
a figuras públicas como Adel diciendo
Adel es la persona más gorda No existe
mayor tragedia que una mujer fea cada
vez que su albus tengo que decir no
existe mayor tragedia que una mujer muy
fea y también haciendo comentarios
homofóbicos Como por ejemplo este
diciendo Auténticos espasmos temblores
escalofríos después de que me saquen
sangre soy muy gay y luego respondiendo
a otra persona que simplemente estaba
hablando de cómo estaba escuchando una
canción relacionada con cosas femeninas
diciendo que su tweet más gay de la
semana era de él por hacer este
comentario absurdo mientras se acortaba
el pelo en fin desde 2013 y 2012 ya al
tipejo este mostraba claras tendencias
de bully homofóbico y misógino a unos
niveles verdaderamente repulsivos y
curioso curioso sorpresa sorpresa los
más homófobos son al mismo tiempo los
que en realidad están ocultando sus
propias tendencias Exactamente igual que
el wescol cuando hablaba de disparar a
la gente por únicamente que le guste un
ch chico a otro chico y al mismo tiempo
tenía esas fotos rozando la cebolleta
con la parte de atrás de su amigo en una
moto os acordáis de eso no son fotos de
pareja son fotos que yo veo y digo Mira
la parejita Vámonos de viaje en la
Harley mi cariño Pues lo mismo ocurre
con esta clase de subseries los que más
odian a los gays es porque ellos mismos
se odian a sí mismos y esto se terminó
demostrando con el tiempo viendo que a
fin de cuentas la relación que tenía con
Edwin era una relación clarísimamente
gay en varios chats filtrados entre los
dos se trataban de Kari y cosas del
estilo pero una cosa que me sorprende
bastante de este caso Es que la familia
de Edwin incluso a día de hoy me he
encontrado con fragmentos de programa
donde se dedican a negar que Edwin fuese
gay diciendo que Daniel Sol era su amigo
y es como no entiendo que en muchas
familias de latinoamérica Todavía existe
muchísima homofobia pero claramente
Edwin tiene una relación gay con este
tipejo y me he encontrado con algunas
noticias de la tam intentando maquillar
este hecho y escuchad comoo lo explican
loga Ingrid Isa el Justin fue el vínculo
entre Sancho y Arrieta que son
encuentros sexuales de un hombre
heterosexual con personas de su mismo
sexo a cambio de dinero es Pero qué dice
esta gente si mantienes relaciones con
alguien de tu mismo género
obligatoriamente eres homo mínimo vi
mínimo Qué clase de gimnasias mentales
son estas Este es el nuevo no homo bro
no homo te como la berenjena pero eh No
homo solo es cariño sano entre amigos
eteros pero esta gente que se está
inventando qué jatin ni queé gilipo
jatin por favor en fin es patético ver
como este caso incluso ha sacado a la
luz lo asquerosa que sigue siendo
nuestra sociedad en cuanto a aceptar a
la gente que le guste quien sea pero
bueno ahora que hemos entendido
exactamente lo que estaba pasando y un
poquito de contexto sobre esta basura de
personaje asqueroso y su familia voy a
comenzar explicá un resumen de qué fue
todo lo que hizo este payaso para
planear un crimen que luego se puso a
fingir que fue todo un accidente y luego
que no y luego que sí y luego que no
preparados porque su nivel de problema
mental infrahumano no conoce límites
bien primero de todo deciros que Daniel
Sancho tenía novia y se iba a casar con
ella mientras al mismo tiempo estaba
icando estas prácticas de no homo porque
él es muy etero y mucho etero con el
doctor Edwin Arrieta este payaso
homofóbico que estuvo durante un montón
de años poniendo basura en Twitter
acerca de los gays empezó a mantener una
relación de más o menos sugardad con
Edwin en el que Edwin tenía bastante
dinero y le apoyó con un total de más de
200,000 eur a este payaso Daniel Sancho
para que montara sus propios negocios
todo esto entre un montón de engaños y
basuras probablemente muchos habéis
visto casos de mujeres colombianas que
le timan a gringos para para que les
manden dinero De hecho tengo un vídeo en
el canal acerca de una colombiana que le
timó millones a un gringo también con
excusas así os recomiendo ver el vío si
no habis visto todavía y en este caso
ocurrió lo mismo pero cambiando las
nacionalidades en este caso el estafado
fue el pobre colombiano y el estafador
fue el payaso español este a pesar de
esto la relación que tenían entre los
dos a juzgar por los chats que se han
filtrado públicamente no era negativa
realmente se trataban como pareja mínimo
como Amantes y después de todos estos
ingresos por parte de Edwin hacia el
asqueroso de Daniel Sancho quedaron en
verse en Tailandia En una isla muy
turística ahora atentos porque esto es
importante el primero que llega a la
isla es Daniel Sancho y Edwin llegaría
después lo primero que hace Daniel nada
más llegar es primero ir al hotel donde
se suponía que iban a estar los dos un
hotel que se llama piman Efectivamente
es mi hotel pero el enfermo de Daniel al
parecer alquiló otro bungalo diferente
en otra punta de la isla y
específicamente el más alejado de todos
no solo eso sino que el tipo además
antes de hacer esto dejó todas sus
pertenencias en el hotel que era el
hotel bueno Y fue a una tienda a comprar
cuchillos sierras bolsas de plástico y
más material para básicamente acabar con
la vida de Edwin y este material lo dejó
en la cabaña que había alquilado en el
otro lado o sea más planeado e
intencionado imposible lo de este payaso
pero el primer punto de payaso infinito
que tiene este payaso asqueroso es que
se piense que puede acabar con alguien
en Tailandia como si nada cuando en
Tailandia están todos los comercios
llenos de cámaras grabando las 24 horas
y no existen normas como en Europa de
que no puedes grabar la calle en
Tailandia graban absolutamente todo y
gracias a eso tienen minuto a minuto
registrado a este payaso haciendo todas
sus asquerosidades ya empezamos con el
primer punto de ridiculez infrahumana de
este tipejo de hecho se registró desde
el primer momento como el tipo alquila
una moto y con esa moto haría todos sus
delitos posteriores bien cuando llega
Edwin lo que hace este tipo asqueroso es
básicamente llevarse a Edwin a la cabaña
que había alquilado y ahí es donde acaba
con él ahora veremos la confesión que
tiene mucha traca y posterior a esto
este enfermo se dedica los siguientes
días a sacar at trocitos a Edwin
mientras lo va dejando and en sitios
totalmente Random algunos al parcer los
tira en el mar otros los tira en
contenedores de basura que eso fue el
principio de su fin y uno de ellos lo
intentó tirar un contenedor de basura
que estaba dentro del mismo hotel del
bungalo donde se estaba quedando y luego
volvió de nuevo lo cogió y pensó mejor
lo tiro en otro sitio parético mientras
el tipejo este estaba haciendo todo esto
Pues básicamente todas las 1000 cámaras
que en Tailandia le captaron 1000
millones de veces y se ve cada una de
sus entradas salidas Cómo mueve Cómo
vuelve Cómo lleva el tipo la bolsa super
cargada llevándola a cuestas como si
fuera Papá Noel y luego vuelve sin
absolutamente nada vamos que el tipo
planeó pero su plan terminaba en el
punto de pensar habrán cámaras
grabándome eso como que el tipejo no lo
pensó pero es que es tan payaso tan
extremadamente payaso que el enfermo
este se habría Librado de absolutamente
todos y simplemente después de acabar
con él huye del país nadie podría haber
tenido suficiente rapidez para poder ver
exactamente quién hizo cómo lo hizo y
para el momento en el que se hubiese
dado cuenta probablemente ya estaría
fuera del país y listo pero no lo que
hizo fue quedarse despedazarlo y irlo
repartiendo por sitios Random Qué sucede
que este payaso no piensa ni por un
momento que la basura sería la basura y
ya está cuando no en casi todos los
verdaderos del mundo hay trabajadores
trabajando dentro de esas zonas de
basura para reciclar algunas zonas de la
basura o dividir los residuos Qué sucede
que de repente los trabajadores
tailandeses se encuentran con una parte
del cuerpo de Edwin y ahí ya empiezan de
repente a saltar todas las malditas
alarmas como Es evidente pero todavía no
sabían nada al respecto de Qué
exactamente había pasado con ese trozo
del cuerpo ni de dónde venía Así que la
policía se quedó atenta para ver porque
Aunque te parezca mentira en Tailandia
no hay muchos delitos de este tipo de
hecho es un país bastante seguro
enseguida cuando Edwin no respondía su
familia se preocupó empezó a contactar
con un montón de gente y por supuesto
con la embajada y ya está
automáticamente la policía Así de rápido
supo quién era el cuerpo que se habían
encontrado pero es que la tontería de
este payaso de Daniel Sancho No termina
aquí de verdad dos de iq el tipo
mientras el tipo estaba haciendo todos
estos movimientos tirando pedacitos como
si no fuese nada en cualquier sitio el
payaso asqueroso subió a sus propios
Stories de su propio Instagram una foto
de un cartel que el cartel decía un un
coco al día aleja al doctor sabéis el
dicho este en inglés de guap la day kips
de doctor way Pues el tipo va Y con toda
la Guasa le saca una foto al cartel y lo
sube a sus Stories Cómo de payaso puedes
alcanzar a ser pero esto no termina aquí
sino que evidentemente al parecer su
hermana sabía que este tipo había
quedado con su hermano con lo cual le
habló al Daniel Sancho para ver qué
podía estar pasando este tipo como que
literalmente tiene dos de iq se pensó
que hablando podría librarse de todo
porque probablemente en su vida siempre
ha sido un niñato mimado y siempre ha
mentido a todo el mundo y siempre sido
con la suya mintiendo a quien le di la
[__] gana se pensó que de esta
también podría salir hablando y
Charlando mientras en ese momento ya
todo el mundo sabía que él era el
sospechoso principal pero fijaos lo
tontísimo que es este payaso que en
lugar de ser paranoico y pensar mm me
están buscando mejor huyo en un barco o
qué sé yo lo que hizo el pedazo de
payaso fue literalmente ir a la policía
a denunciar la desaparición de la
persona que él se acaba de cargar Cómo
de estúpido tienes que alcanzar a ser de
verdad mira que he visto criminales
estúpidos pero es que este payaso se
lleva la palma el caso no podría ser más
blanco y en botella y aún así tienes a
gran parte de la enfermedad de la prensa
española defendiendo a este criminal
defendiendo a este psicópata con dos de
iq yo alucino pero Espérate que su nivel
de estupidez infrahumana No termina aquí
el enfermo de Daniel Sancho va la
policía a denunciar la desaparición
cuando el tipo ya lo estaban buscando de
hecho la policía estaba intentando
pillarle a través de la señora que le
alquiló la moto que le envió unos
mensajes diciendo Oye Daniel tienes que
venir para cambiar el aceite de la moto
excusa mal imposible pero bueno la
señora lo intentó pero es que encima el
payaso va y se entrega el mismo en
comisaría y se pensaba que la gente le
iba a creer claro como está acostumbrado
a mentir en toda su [__] vida y
fingir que tiene tantos negocios tan
exitosos que ni siquiera son suyos Pues
el payaso se pensaba que la policía es
tonta eh que la policía de Tailandia le
iba decir Ay sí Pobrecito venga ve con
Dios si con Dios te vas a ir pronto
espero Total que bastó un poquito de
presión por parte de la policía
tailandesa no es que le torturas ni nada
del estilo simplemente empezaron a
cuestionarle y el tipo lo confesó todo
ese es el maldito nivel de verdad yo
alucino como puede ser este tipejo
asqueroso tan
vanaglorian asquerosa española siendo un
los casos más estúpidos que puede haber
Qué maldito criminal va a la policía y
lo confiesa todo y no pide un abogado
como de estúpido tienes que alcanzar a
ser es que es increíble dos diq tienen
este pedazo de payaso Espero que los
tailandeses se lo quiten ya del medio
una [__] vez y que deje de consumir
dinero a los impuestos de los
tailandeses lo pido por favor quiero que
veáis un trozo de este vídeo porque de
verdad es increíble como la publicidad
tailandesa Se está riendo en su [__]
cara y el tipo lo confiesa todo como si
como quien está contándole una batallita
a un amigo yo imagino que la policía
tailandesa estaba aquí flipando de cómo
alguien puede ser tan estúpido Para
cometer este delito Y encima confesarlo
todo es que es increíble os voy a poner
un trocito porque esto es dantesco Jamás
en mi vida había visto algo tan
absurdo Mira el pedazo de payaso aquí
señalando todo como si fuera el trofeo
que me gané mira dos de iq El payaso
este
eh fijaos Cómo está a punto de él mismo
confesar que no se estaba defendiendo en
ninguna agresión que no le estaba
haciendo nada de Edwin que simplemente
estaban discutiendo y el otro tal cual
se lo cargó sin más sin contemplaciones
y aún se piensa este payaso que se cree
que tarzan que esto le va a salvar de
algo es que es increíble de este payaso
[Música]
no quiere hacer más esto pero se va a
Tailandia en un viaje romántico para
seguir quedando con edwi pero ahora
mágicamente Ay no puedo seguir haciendo
esto Será porque es hetero y mucho etero
payaso pedazo de Escoria eh
[Música]
cuá y el tío No solo lo confiesa sino
que más lo imita y los policías dicen
Espérate Espérate sacale las esposas
para que lo imite perfectamente y lo
pero es que el tío dice Sí es que con
las esposas no puedo volver a imitar
algo que nadie habría sabido Qué es lo
más loco del asunto no había forma de
poder demostrar que este pedazo de
payaso había hecho lo que había hecho
porque no había cámaras Dentro de este
sitio él solito se vendió a sí mismo y
lo dijo tal cual Ese es el nivel de
payasería infrahumana que tiene este
asqueroso fijaos como la policía Está
disfrutando nunca en su vida se han
encontrado un payaso tan estúpido como
este
tío le quitamos la esposa dice la
policía Hazme un
ejemplo le quitamos todo s las llaves
por favor que lo imite ya que lo está
confesando todo a
prisa y el payaso este de los huevos
dice es verad mejor quitad las esposas
porque si no no puedo imitar como he
matado a alguien de verdad este pedazo
de patético tiene dos de iq Espero que
los tailandeses se lo quiten del medio
Pronto pronto y que no esté consumiendo
comida en una cárcel Próximamente y
encima se ríe Disfruta de la atención es
el típico niño fracasado a la sombra de
los éxitos de otros miembros de su
familia que lo único que busca es
atención y Está disfrutando con esto
creo que por eso lo está confesando
porque está disfrutando de cóm él hizo
lo que hizo y fijaos como el payaso coge
dice voy a imitarlo ahora
bien enséñanos a ver
steps
backing
him y la policía flipando la policía
pensando este tío es tan estúpido Cómo
puede estar contándonos todo esto que no
habría forma de poder acusarle con esto
ni había forma de poderlo saber nosotros
Me pregunto qué pensaran los tailandeses
los españoles después de esto se pens
que todos somos así estúpidos
Supongo tal cual lo dice con toda la
[__] el asqueroso
este a ver a ver dó dónde imí bien
as y en dice Boom el payaso este lo que
hacer
y fijaos como sigue confesando todo eh
Va a continuar confesando el resto del
delito básicamente afirmando que él fue
el único agresor y que en todo caso fue
la víctima quien se intentó defender de
él es asqueroso y que la gente la basura
de la prensa española asquerosa se
dediquen a victimizar a este enfermo es
increíble
la policía en plan espérate Vamos a
[__] tod los planos que está confes
todo
[Música]
el traductor diciendo tiene mucha fuerza
asustado el pobre
tailandés y se pone él a imitado su
víctima de verdad cómo este tipo ha
sobrevivido hasta los 30 años como este
payaso infrahumano es capaz de seguir
vivo
A lo mejor le dio otra vez Claro que sí
te ti es un payaso eh luego se pone a
literalmente a agarrar al traductor como
si como si fuese su víctima y se lo
lleva y la policía
partiéndose increíble y le hacen fotos a
todos que esto es lo más fuerte de
asunto yo no creo que ninguno de estos
policías en su vida hayan visto a un
payaso de este maldito nivel y no solo
sino que además Explica cómo se libró de
la sangre
[Música]
Ah claro Gracias por explicarnos cómo
pones la agua caliente para que no se
queden restos es un enfermo eh Y fijaos
lo que dice automáticamente después de
haber agredido a su novio coge y hace
esto
y el tailandés disfrutando pensando este
tío es lo más retraso que hay en el
mundo y t confeso todo as porque y le
dan un peine y lecen ahora como lo
hiciste
[Música]
es increíble esto te lo juro es
increíble y la policía dice no no no
hace falta ya tenemos suficiente para
[Música]
condenarlo patético de verdad uno de los
personajes no solo más psicópatas que
han pasado últimamente sino también de
los más estúpidos o sea el tío de verdad
tiene dos de iq justos y a pesar de eso
tenemos a basura de prensa española en
este caso la basura de cadena de Antena
3 Ultra pronde las Ha bueno como todas
las cadenas realmente por alguna razón
todos los periodistas son ultra mega
zurdos dentro de España Por lo menos y
fijaos lo que hacen estos payasos se
dedican a traer a su basura de programa
a una supuesta víctima de Edwin Pero qué
asquerosidad es esta estás nervioso eh
llenándome de valor Esta es una historia
que era mía la viví hasta
el 7 de septiembre que me contactaron y
decidí salir y verad me da mucho asco lo
que está haciendo la basura de la prensa
española ahora mismo es sacar a hombres
Random diciendo Sí sí yo denunci a Edwin
por acoso Porque después de que el
payaso Daniel Sancho se dedicase a
confesar todo lo que hizo básicamente su
equipo legal fue decir Ay espérate
acabamos de ver de que el código penal
tailandés resulta que si acabas con
alguien pero era defendiéndote una
agresión del tipo más 18 Entonces no
eres culpable Así que ahora vamos a
fingir que Edwin intent abusar de ti
Claro que sí un señor de ent y tantos
años y regordete va a intentar
físicamente abusar de un tipo de 30 años
alto y con músculos Claro que sí
Cuéntame otra puñetera historia payaso
este tipo es el padre de Daniel Sancho
que por cierto se está dedicando
últimamente a decir que va a denunciar a
Frank cuesta porque Frank cuesta hizo
comentarios sobre él todo mi apoyo para
Frank cuesta con el cual Por cierto
tengo una serie entera aquí en el canal
que nos vimos hace poco en persona este
tipo se refirió a Edwin Arrieta como ese
tipo y me parece muy bien que seas el
padre de tu hijo y quieras defender sus
atrocidades como te de la gana a ti pero
luego no te pongas a llorar cuando la
gente te responde por las cosas que te
dedicas a hacer y fijaos lo que hace
aquí cuando el tipo dice una cosa que no
sé por qué hay gente que que está
diciendo que soy inhumano que nunca he
dicho que sentía nada por la familia que
no he presentado mis condolencias es una
absoluta mentira es lo primero que hice
cuando saltó todo esto es efectivamente
eso y la gente que lo sabe lo sabe y los
que no no se han informado bien el tipo
sacó un documental creo que fue con hbo
en el que se refería a Edwin como el
tipo ese y siempre con estas sonrisitas
y con la soberbia de creerse El rey del
maldito mundo se piensa este tipo que
Tailandia es España y que van a poder
hacer algo con la presión mediática que
tiene acceso pero no amigo Tailandia no
es España España que fueron capaces de
darle un indulto a una madre que
secuestró a su hijo y denunció
falsamente a su exmarido por violencia
de género seos acordáis ese caso y los
políticos le dieron un indulto cuando
hab han condenado por el secuestro
España donde todo se mueve por el
zurdera no es Tailandia y espero que él
y su hijo se den cuenta más pronto que
tarde No solo eso sino que además este
tipo se ha dedicado también a quejarse
de que algunos periodistas lo graben
cuando literalmente él va con todas las
cámaras deev todos sitios para el
documental de pago que hizo hbo y no
solo eso sino que una cosa importante es
que tú quieras apoyar a tu hijo porque
Mira es tu hijo y puedes hacer lo que
quieras pero públicamente deberías
cerrar el pico porque una cosa es que
apoyes a tu hijo porque es tu familia y
es tu hijo y otra cosa es que te
dediques a irlo endosando por todos
lados y apoyando el crimen que
claramente cometió y que claramente
tenía más que planeado y la gente le
responde Este es un chulo digno padre de
su hijo yo de verdad no entiendo cómo se
puede seguir defendiendo al asqueroso
este Daniel Sancho Cómo hay gente Aún se
atreve a discutir algo cuando él mismo
lo confesó el pedazo de payaso y luego
cambió las versiones un millón de veces
pero la parte buena que le saco es que
se ve una vez más la clase de prensa
corrupta que hay en España y cómo les
importa absolutamente nada la verdad lo
único que les importa es apoyar a su
propio gremio a los que les dan dinero
porque eso es la prensa uza que escribe
artículos y hace reportajes solo si les
pagas mercenarios de la opinión que se
venden al mejor postor y serán capaces
de defender hasta un asesino No olvides
ver mis otros vídeos acerca de otros
casos de crimen que he hablado
previamente sobre distintos casos en el
canal No olvides que no te puedes
suscribir solo los veteranos pueden
permanecer suscritos los demás ya no
pueden suscribirse Comparte el video con
tus amigos para que se enteren de lo
payaso que es Daniel Sancho y así como
siempre hasta mañana amiguitos míos